a) ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?
 _Hubiera estado todo amontonado y hubiera costado leerlo, asi es mas comodo de ver.


b) ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?
_para que sea mas comodo de ver, la calculadora tenia pocas funciones pero en caso de un programa que tenga muchas, seria molesto 

c. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?
_seguramente 
